체스터스 밀은 평범한 마을이었다
JULIA: Chester's Mill is
a place like any other.
적어도 얼마 전까지는
At least it used to be
수수께끼의 돔이 덮히기 전까지는
until we were cut off
from the rest of the world
by a mysterious dome.
(cows bellowing)
투명하고, 부술 수도 없으며
Invisible, indestructible,
빠져나갈 수도 없다
inescapable.
완전히 갇혔어
We're trapped.
우린 이 돔의 정체에 대해
전혀 모르고 있다
JULIA: We don't know where it
came from or why it's here,
그러나 돔이 이 마을을
덮고 있는 상황에서
but now that we're all trapped
under the dome together,
더 이상 숨길 수 있는 비밀은 없다
none of our secrets are safe.
경마 관련 일을 했었어요
BARBIE:
I linked up with a bookie.
경마 내기 관련 일이요?
Taking bets?
사람들이 돈을 갚도록
만드는 일이요
Making sure that people paid
what they owed.
당신 제 집에서 나가주세요
When I get home,
you better be gone.
직업으로 경찰 한 번
해 볼 생각 없니?
BIG JIM:
You ever consider
a career in law enforcement?
분홍색 별이 떨어져요
BOTH:
The pink stars are falling.
Shh...
노리?
(walkie-talkie feedback)
Norrie?
노리, 어딨어?
Norrie, where are you?
바로 너 뒤에 있어, 천재님
Right behind you, genius.
농장 아드님 집에서 자는 것도
피곤한 일이네
I didn't realize that
crashing with a farm kid
이렇게 꼭두새벽부터
일어나야 한다니
meant that I had to get up
at the ass-crack of dawn.
돔에 관한 일이라서 그래
Come on, it's about the dome.
정말? 혹시 돔이 사라졌어?
Really? Is it gone?
Are we finally free?
내 말 들어봐
You'll see.
발작에 대해 생각해 봤어
I've been thinking
about our seizures.
우리가 했던 말 있잖아
About what we said.
"분홍색 별이 떨어져요"
"The pink stars are falling."
그게 무슨 뜻인지 알아 냈어?
You figured out what that means?
아니, 하지만 만약 이게
돔이 보내는 신호라면
Not yet, but if the dome
is really sending out messages,
우린 수신기 역할을
하고 있는 거잖아
then we're
like human receivers.
우린 자체적으로
신호를 받을 수 있다는 거야
We can catch a few of the
transmissions on our own,
하지만 거리가 너무 가까워지면
문제가 발생하는 거지
but when we get
too close to each other...
(feedback screeching)
얘네 둘 처럼
Feedback.
돔이 왜 우리에게만
신호를 보내는 거지?
Joe, why would the dome
only talk to us?
나도 모르겠어
I don't know.
그 이유를 알아내려고
여기에 와 봤을 때,
But when I came out here
to find out,
이걸 발견했어
I saw this.
(laughs)
어때?
Yeah, right?
지금은 나비의
짝짓기 계절도 아니야
Monarch butterflies
aren't even in season.
이 시기엔 이 마을 주변에
오지 않는 게 정상이라구
They shouldn't be anywhere
near Chester's Mill
this time of year.
돔이 얘네를
보낸 건지도 몰라
Maybe the dome sent them.
돔이 고치같은거라고
우리에게 알려주는 걸 수도
Maybe it's trying to tell us
that the dome's just a cocoon,
고치가 사라지게 되면
and when it finally goes away,
우린 나비처럼
새로운 사람이 될 거야
we'll all get to be
something new.
너 대부분의 애벌레들이
나비가 되기 전에
You realize most caterpillars
are actually eaten
포식자들에게
잡아먹힌단 건 알고 있어?
before they turn
into butterflies?
(both laugh)
(birds chirping)
(latch clacks open loudly)
(water dripping)
(panting)
레니 아저씨
Mr. Rennie.
정말 감사합니다
Oh, thank God.
왜 이리 오래 걸리셨어요?
What took you so long?
좀 낫니, 얘야?
Feeling better there, darling?
낫냐구요?
전 여기 밤새 갇혀있었어요
Better?
I've been down here all night.
왜 경찰도 안 불러주셨어요?
Why haven't you gotten
the police yet?
아저씨
Mr. Rennie,
저 여기서 나가게
해 주실 거죠?
you're gonna get me
out of here, right?
물론이지
Of course.
대신 여기서 뭘 하고 있던 건지
Soon as you tell me
exactly what it is
내게 말해 보거라
you're doing down here.
걔가 절 가둬놨었어요!
He's been keeping me prisoner!
누가?
Who?
아저씨 아들이요
Your son.
주니어가?
Junior?
그럴리가, 왜...?
No. Why would...
why would...?
왜 걔가 그런 짓을 했겠니?
Why would he do
something like that?
걔 완전 미쳤다구요
Because he's insane.
제발...
Please...
주니어가 돌아오기 전에
어서 나가게 해 주세요
you got to get me out of here
before he comes back.
(car horn honking outside)
짐 아저씨?
Big Jim?
제발, 제발요!
Please, please!
일단, 생각을 좀
해 봐야 겠구나
I just, uh, I just need to
think on this a little bit.
안 돼, 안 돼요!
No, no, no!
그냥 가시면 안 돼요!
You can't leave me down here!
그러면 안 돼...
You can't... you...
안 돼, 기다려요!
살려 주세요!
No, wait! Wait! Help!
제발! 안 돼요!
살려 줘요!
Please! No! Help!
살려주세요!
(screaming):
Help!
제발요! 안 돼요!
Help! No!
(screaming)
(screaming continues)
(horn continues honking)
젠장, 코긴스
우리 얘기는 끝났잖나
Damn it, Coggins,
I thought we were done.
-여긴 또 왜 온 거야?
-짐
What are you doing here?
Jim.
심려스러운 메세지를 받았네
I received a very
troubling message.
아니, 자네에게 말 해야 돼
No! I have to tell you.
누가 보낸 메세지 말인가?
What message?
전능하신 하나님께서
보내셨네
From the Lord Almighty.
내게 단어 하나를
읊조리셨어
He whispered one word to me.
모압(MOAB)
Moab.
모압?
Moab?
모압
Moab.
자네 보청기 배터리 좀
확인해보게
You better check the batteries
in your hearing aid, Coggins,
그건 존재하지도 않는 단어야
'cause that's not even a word.
짐! 모압은 장소야
Jim! Moab was a place.
매우 사악한 장소라구
A very wicked place.
체스터스 밀 같이 말일세
Much like Chester's Mill.
경고하는데, 목사
I'm warning you, Reverend.
나에게서 떨어지게
Stay away from me.
짐
Jim.
짐...
Ji...
(door slams)
(hearing add feedback
screeching)
모압
DEEP, DISTORTED VOICE:
Moab.
모압...
(feedback screeching)
Moab.
(static crackles)
모압... 모압...
Moab... Moab.
(feedback screeching,
static crackling)
모압...
Moab.
여기야
JOE:
Over here.
저것 좀 봐봐
NORRIE:
Look at them all.
맙소사, 저기에 더 있어
(laughs):
Oh, my God, there's more.
다 어디서 온 거지?
Where did they all come from?
정말 아름답다
So beautiful.
바비 아저씨
Barbie?
이게 다 뭐니?
What is this?
놀랍지 않으세요?
Isn't it amazing?
(birds chirping)
(laughs)
Huh.
저 사람들 이제는
우릴 보고 아는 척 하는구만
These guys are suddenly
paying attention to us?
보세요
Look.
군인들을 더 데려오고 있는 거죠?
They're bussing in
more soldiers?
아니, 민간인들이야
No, civilians.
저기 프랭크에요!
Hey, that's Frank!
-누구?
-제 사촌이요
NORRIE: Who?
JOE: My cousin.
돔이 내려오기 전에
대학 때문에 마을을 떠났었어요
He went away to college
before the dome came down.
돔이 마을을 덮은지
1주일 정도가 지났는데
Okay, it's been over a week
since this thing came down.
군대에선 여태까지
일반인 접근을 막아 왔었어
Military hasn't let
anybody near here.
왜 이제 와서
가족들을 데려오는 거지?
So why bus the families in now?
캠프 가 보신 적 없어요?
Haven't you ever been to camp?
방문자의 날 행사 같은 걸
하려나 봐요
They're finally giving us
our own visitors' day.
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
Under The Dome
Season 1 Episode 5
Blue On Blue
아군 공격
오늘 아침 10시에
JULIA:
We have official confirmation
미군 대표자로부터
from military representatives
공식적인 확인이 있었습니다
that at 10:00 a.m. this morning,
체스터스 밀 주민들은
돔 밖의 사랑하는 지인들과
the people of Chester's Mill
will be permitted
만남을 가질 수 있도록
허가되었습니다
to visit with their loved ones
on the outside.
만남의 장소는
돔의 경계 중 하나인
The location for this
is where the dome intersects
식스 길에 있는
다리 위입니다
with the Sixth Street bridge.
추가적인 정보를 원하시면
계속 채널고정해 두십시오
For further updates,
stay tuned to WYBS.
(clock ticking)
(door opens)
(door closes)
할 말이 있다
We need to talk.
저도 알아요
뉴스 들으셨죠?
No, I know.
You heard the news?
연방 정부에서
The Feds are
돔 밖의 사람들을
여기로 데려오고 있어요
bussing in people who got
caught outside the dome.
뭐라구?
What?
오늘 아침부터
사람들이 오던데요
Yeah, they just started
coming in this morning.
언론에서도 오고요
The press, too.
주민들 통제에
도움이 필요하겠구나
Well, you're gonna need help
with crowd control.
린다가 이미 새 경관들을
더 임명하려 하고 있어요
Linda's already talking about
bringing in some more deputies.
이젠 내 말을 듣거라
Time for talk is over.
너한테 보조 경찰관을
임명할 권한을 줄거다
I'm authorizing you
to recruit auxiliary officers.
-아빠, 전...
-카터는 어떠니?
Dad, I...
How about Carter?
네 풋볼 팀
팀원 말이다
The fullback from your year?
(sighs)
그 전에 일단 대피소에서...
I should get some
supplies first from...
물건 좀 가져오고요
the old shelter.
내가 너에게
뭘 하라고 할 땐 말이다
When I tell you to
do something, Junior,
어떻게 하라 그랬지?
what do you do?
-저도 알...
-당장 하라고!
Dad, I know...
Now!
너네 엄마들한테
가 봐야 하지 않아?
Shouldn't we get your moms?
왜?
Why?
우리 엄마 LA친구는
다 허울만 좋은 사람들이라
It's not like any of
their phony L.A. friends
여기에 안 왔을 걸
are gonna make the trip.
너 어디 가는 도중에
여기에 갇히게 된 거잖아
Yeah, but you never made it
to where you were headed.
누군가 걱정하고 있을지 몰라
Somebody out there's
probably worried.
뭔 상관이야?
(scoffs):
Who cares?
난 그냥 네 사촌이나
만나보고 싶다
I'm just excited
to meet your folks.
만나면 네가 동성애자 두명이랑
I can't wait to tell them
you're shacking up
여자 한 명하고 동거 중이라고
얘기해 줘야지
with an underage girl
and two lesbians.
(laughs)
바비 씨?
(bell dinging)
Barbie?
(car door closes)
저 좀 도와주실래요?
I can use your help.
사람들이 돔으로부터
안전거리를 확보하도록 해 주세요
We need to keep people
a safe distance from this thing.
혹시 카메라나 핸드폰이
터지는 불상사가 생기지 않도록요
We don't want people's cameras
or cell phones blowing up
like Duke's pacemaker.
이걸 설치해 주세요
String this up.
이 돔의 정체가
밝혀지기 전까지는
Until we find out
what the hell the dome is,
그 누구도 돔에
접촉하게 하면 안 돼요
I don't want anyone on our side
touching it, no matter what.
알겠어요
You got it.
(laughs softly)
러스티
Rusty.
(indistinct radio transmission)
가족들이 방문하도록
허가했다는 게 진짜인가요?
Is it true? They're really
letting us see our families?
-네
-정말요?
Yeah.
Really?
도디가 만든 장치에서
소식 못 들었나요?
Hey, did Dodee pick up
any chatter about this?
못 들었어요
얼마 전까지는 듣고 있었는데
Uh, no. I've been listening
to her E.T.-phone-home thing,
어젯 밤에 군사 방송이
중단되면서
but the military broadcasts
dropped out last night
이제는 이상한 숫자같은
쓰레기같은 내용만 들려요
so all we've been getting
are random numbers and crap.
(radio beeping, squawking)
1번 구역이 착색되었다
MAN:
Zone one is painted.
그린 포 1315
Green for 1315.
1번 구역이 착색되었다
Zone one is painted.
그린 포 1315
Green for 1315.
이게 무슨 말이죠?
What does that mean?
뭔 상관이에요?
Who cares?
방문자의 날 행사라는
돔 데이 이후의
Getting visitors is
the first good news we've had...
첫 기쁜 소식이
있는 걸요
since ever.
많은 사람들이 돔 안에서
...global audience awaits
any hint
어떤 일이 벌어지고 있는지...
of what's happened inside...
오늘 그 사람도
나타날까요?
Do you think
he'll show up today?
피터요
Peter?
-줄리아, 난...
-필
Julia, I...
Phil.
괜찮아요
It's all right.
바비가 다 얘기해 줬어요
Barbie told me
what you guys were into.
피터가 도박 문제때문에
I know my husband left me
여길 떠났었다는 걸
얘기해 줬어요
because he has
a gambling problem.
하지만 그건
돔이 생기기 전 일이었죠
But that was before all this.
오늘 분명 나타날 거에요,
그렇죠?
He's got to show
his face today, doesn't he?
체스터스 밀에 온
제프 글로어 입니다
This is Jeff Glor
at Chester's Mill.
-체스터스 밀에...
-네, 전...
It's been six days
Yeah, I th...
돔이 떨어진 지
6일째 되는 날입니다
since the invisible barrier
arrived over Chester's Mill.
저건 군인 목소리 같지
않은데요
That doesn't sound
like another army guy.
군이 주변 마을 사람들을
대피시키고
Ever since the military
evacuated surrounding towns
돔이라 불리는 물체 주위에
and established
a ten-mile perimeter
15km의 방어선을 설치한 이후,
around what's being called
"The Dome,"
전세계는 돔 내부 소식에
귀를 기울이고 있습니다
the world has been waiting
for news from inside.
어젯밤, 정부는
Last night,
the government relented,
이 감동적인 재회를 취재하기 위해
언론인 몇몇을
allowing select members
of the press to document
선정했습니다
these emotional reunions.
여러분
MAN:
Ladies and gentlemen,
돔에 접근할 때
as you approach the dome,
만약 전자제품을 갖고 계신다면
make sure if you have
a tablet in your hand
돔에 닿지 않도록
주의하셔야 합니다
that you do not touch the dome.
이것 봐,
우리 유명해졌어
And look, we're famous.
우리를 주인공으로
리얼리티 쇼를 만들고 싶대
They want to make
a reality show out of us.
-멋지다
-맞아
I-I know...
(indistinct chatter)
너 누구 찾는 거야?
NORRIE:
Who are you looking for?
우리 누나, 앤지
I'm looking for Angie.
너네 누나도
괴짜라고 들었는데
You said your sister's a flake.
그렇긴 한데...
Yeah, she is, but...
분명히 여기 왔을 법한데
she'd definitely come to this.
노리 캘버트
저건 뭐지?
The hell?
노리?
Nore?
안녕, 노리
난 마이클이고 네 아빠야
아냐
No.
엄마는 내가 정자 기증으로
태어났다고 했는데
My mom said I came
from an anonymous donor.
네 엄마잖아
JOE:
That's your mom.
죄인들이여!
Sinners!
끊임없이 주님께선...
Over and over,
한 가지 단어만
읊조리십니다
the Lord has spoken one word
'모압'이라는 단어를요
in my ear: Moab.
왜냐?
Why?
우리가 '모압'이기 때문입니다
Because we are Moab.
(high-pitched tone)
-모압!
-고맙네, 목사
Moab!
Okay, thank you, Reverend.
도움이 되는 설교 고맙네
Thank you for those
inspiring words.
계속 만남을 즐겨주십시오
Enjoy your loved ones.
방해 좀 하지 말게
So help me God,
자네 오늘 같은 날
행사를 망쳤다간 내가...
if you ruin this day
for these people, I'm gonna...
주먹이라도 쓰려고?
What, beat me to a pulp?
이 신도들 앞에서?
In front of the congregation?
(chuckles)
난 자네가 더 이상
두렵지 않아, 짐 레니
I'm not scared of you
anymore, Jim Rennie.
내가 두려워 하는 건
All I fear
오직 주님의
격노 뿐이라네
is the wrath of my Lord.
주님의 격노를
누그러뜨리는 유일한 방법은
And the only way we're
gonna be spared His fury
죄를 고백하는 거야
is if we confess our sins.
죄라고?
Sins.
Hmm.
우린 이 마을을 구했어
We saved Chester's Mill.
우린 마약상들이
독극물을 만드는 걸 도왔어
(laughing): We helped drug
dealers make their poison.
그걸 마을에 팔게 하진 않았잖나
We never let 'em sell it here.
자네가 공급에 손을 댄 건
내 잘못이 아니야
It's not my fault
you dipped into their supply.
여전히 자기 이득만
지키려 하는군
All you ever think about is
fattening your own coffers.
-젠장, 레스터 내 말 들어
-아니, 자네나 내 말 듣게
Damn it, Lester, you listen...
No, you listen to me!
자네는 사람들을 속여왔겠지
You may have fooled
some of these people
자네가 지도자라고
착각하도록 말이야
into thinking
you're some kind of leader.
그렇지만 자네가
어떤 일을 했는지 알게 되면
But nobody's going to
follow you anywhere, ever,
아무도 자네를
따르지 않을 거야
when they hear just
exactly who you are.
뭘 원하는 거지, 목사?
What do you want, Reverend?
주님과 마을 사람들 앞에서
For you admit your
sins before God,
자네의 죄를 인정하게
and every man and woman
in Chester's Mill.
하루를 주겠네
You have one day...
참회할 시간은 하루야
만약 안 한다면...
one day to come clean...
내가 대신 해 주겠네
...or I do it for you.
방문자의 날 행사 종료가
1시간 남았습니다...
GLOR: It's the final
hour of the government's
Visitors' Day,
as the last of...
(indistinct chatter)
필
이런
Hey.
내 남매잖아
That's my sister.
린다
Linda.
네
Hey.
남편 분은 못 찾으셨어요?
Any sign of your husband?
아직요
Not yet.
그쪽은요?
약혼자 찾으셨어요?
What about you?
Did you find your fianc??
네
Yeah.
무슨 문제가 있나요?
Everything all right?
차마... 말해줄 수가
없을 것 같아요
I just... couldn't bring
myself to tell him.
뭘요?
About what?
형제가 죽은 거요
His brother.
린다, 프레디가 죽은 건
사고였어요
Linda, Freddy's death
was an accident.
제가 지켜보고 있을 때
벌어진 사고였어요
He got shot on my watch.
제가 러스티에게
말해줘야 되요
It's my responsibility
to tell Rusty.
그런데...
I just...
어떻게 말해줘야 할지...
I just don't know how.
그렇군요...
알겠어요
Yeah... you do.
노리?
CAROLYN:
Oh. Norrie?
노리
Norrie.
대체 어디 있었니?
Where the hell have you been?
마이클?
Michael?
진짜였군요
So it's true,
저 사람이 내 친아빠야?
this guy's my dad?
노리, 그런게 아니야
Norrie, it's complicated.
기록을 볼 수 있는 방법이
막혀있어서
No. You told me
the records were sealed.
아빠를 찾을 수 없다고
말했었잖아
That we couldn't even
look for him.
수년 간, 내게
거짓말 해왔던 거야
And all these years,
you've been lying to me.
어떻게 감히?
How dare you?
당신 이 아이와
전혀 관련 없는 사람이잖아!
You have never been anything
to this girl!
카메라가 도니까
관심받으려고
But the second that
cameras show up,
-얘를 딸인 척 하는 거지?
-앨리스
you decide
you suddenly have a daughter?
Alice...
-진정해
-당신 너무 싫어
take it easy.
I hate you.
당신들 다 너무 싫다고
(sniffs)
I hate you all so much.
노리!
Norrie!
Let's...
바비
JULIA:
Barbie.
혹시 제 남편 봤어요?
Have you seen him?
피터요
Peter.
제가 여기서
무슨 말을 하더라도
I know that nothing
that I'm gonna say
당신에게 진작
피터 얘기를 안 했던 것에 대해...
is gonna make up for
the fact that I...
용서받을 수 없다는 걸 알아요
that I should have told
you the truth sooner.
그건 맞아요
You're right.
그렇지만
피터가 한 행동을
But I don't blame you
당신 탓으로 돌리려는 건
아니에요
for my husband's bad decisions.
그리고 정말 제게
용서받고 싶다면,
And if you really want
to make it up to me,
어서 피터를 좀 찾아 봐요
just keep an eye out for him.
잠시만요
Excuse me. Sorry.
메리
Mary.
(indistinct radio transmission)
(mouthing)
줄리아, 무슨 일이에요?
Julia, what's the matter?
제 동서에요
That was my
sister-in-law.
무슨 말을
했는데요?
What did she say?
제 남편이 보낸
She showed me a letter
편지를 보여줬어요
that she got from my husband.
"당황스러울 거야,
It said, "I know
this is confusing,
미안하단 말밖에
할 말이 없다
"but all I can say is sorry.
줄리아에게 미안하다고
전해줘" 라고 써있더군요
Tell Julia she
deserves better".
이혼 요구서를 보낼
배짱은 없었나 보죠
Guy didn't even have the balls
to send his own
Dear John letter.
(indistinct chatter)
It was about saying good-bye.
정말 믿겨지지가 않는구나
MRS. GRINNELL: Oh, my
God, I can't believe it.
I... (sniffles)
와 줘서 정말 고맙다
Oh...
Oh, I.... I...
부인
Ma'am.
돔을 만지면 안 됩니다
They don't want anyone
touching this thing, okay?
내 아들놈이야
That's my son.
10년 째 한 마디도
못 했었다구
I haven't spoken to him
in almost ten years,
-아들이 여기 있어
-그래요
but here he is. I'm sure.
Yeah.
-돔이 아들을 다시 불러왔어
-네...
This thing brought him back to me.
No, I-I...
심정은 이해합니다만...
I understand.
이봐요!
Hey!
그냥 내버려 둬요
Leave her be.
지금 장난하냐?
You gotta be kidding me.
누가 너보고
경찰 하라든?
Somebody made you a cop?
여기서부턴 우리가
맡도록 하겠습니다
We'll take it from here.
(indistinct chatter)
(indistinct radio transmission)
네 형제에 관한 일이야
It's about your brother.
걔 괜찮은 거야?
아니
(softly):
No.
정말 미안해
(crying):
I'm so sorry.
정말로 미안해
(sniffles)
(sniffling)
노리, 기다려 봐!
JOE:
Norrie, wait!
그거에 대해
말하고 싶지 않아
I don't want to talk about it.
네 아빠가 뭐랬는데?
Well, what did your dad say?
내 아빠 아니야!
He's not my dad!
그냥 TV에 나오고 싶어하는
정신병자였다구
He's just some creep
who wants to be on TV.
이봐, 미안해
Look, I'm sorry.
내 과거에 대한 생각을
I just always imagined
종종 하곤 했었지만,
이런 식일 줄은
that maybe I'd get to meet
a part of my past, and...
상상조차 못했었거든
never really pictured it
going quite like that.
메컬리스터!
BEN:
Yo, McAlister!
벤, 방문자 행사
갔었어?
Ben, were you at Visitors' Day?
응, 그렇긴 한데...
Yeah, but...
내가 좋아하는 사람들 대부분은
pretty much everyone
I actually like
지금 돔 안에 있기 때문에
is stuck in here with us, so...
그냥 아무하고나
얘기 좀 하다 왔어
I just talked to
random strangers.
뭐에 대한 얘기?
About what?
너 중국에서
돔이 나타난 후에
Did you hear China
threatened to attack us
공격 위협 했단
소식 들었어?
after the dome showed up?
정말로?
Seriously?
응, 베이징에서는 우리가
Yeah, this guy said Beijing
불법 초강력 무기를
실험하고 있다고 생각하고 있대
thought we were testing some
kind of illegal superweapon,
그래서 대통령이
필사적으로 설득 중이래
so the president had to
talk 'em off the ledge,
미국에서 한 게 아니라고
tell them we didn't
even build it.
좆나 좋구만
Great.
어른들끼리 지멋대로
잘들 하고 있네
Sounds like the grown-ups
have it all under control.
(indistinct conversations)
MAN:
Bye, so long. We love you.
부인, 이제 가 봐야 합니다
SOLDIER:
Ma'am, it's time to go.
죄송한데, 혹시
수화하시는 것처럼
Excuse me.
Can you read lips
-상대방 입술을 읽을 수 있나요?
-아마도요
as well as you do
sign language?
Maybe.
왜요?
What's in it for me?
와 보세요
Answers.
(vehicle engine accelerating)
(indistinct radio transmission)
-아는 사람이세요?
-아뇨
DODEE:
You know this guy?
그렇지만 제가 속했던 부대는
유명했었거든요
No, but my old unit
is kind of infamous.
부탁 좀요
Do me a favor.
이 군인 입술을
좀 읽어 주세요
Just tell me what
this guy's saying.
잭래빗 부대원을 만나다니
It's an honor to meet
정말 영광입니다
one of the Jackrabbits, sir.
그 안은 어떠신가요?
How are things in there?
'우리 얘기가 아니라요...
Uh, forget about us.
저 밖에선...
What's... happening...
어떤 일이 벌어지고 있죠?
out... there?
(mouthing)
큰 일이 벌어질 거에요
DODEE:
Something big is going down.
They told us to pull out after this.
저희 모두 철수 명령을 받았어요
저희 모두 다요
All of us.
(mouthing)
(vehicle depart)
이유는 몰라요
No clue.
그렇지만 일단
여기서 철수한 이후엔...
But they said once we leave...
그렇지만 일단
여기서 철수한 이후엔...
But they said once we leave...
다시 돌아올 생각은
말라더군요
don't plan on coming back.
이제 가봐야 해요
Sorry, sir. We're on the move.
(mouthing)
(indistinct radio transmission)
그 명령은 언제 받으셨죠?
어젯 밤에요
DODEE:
Last night.
나비 떼가 나타난
이후에요
After the butterflies
showed up.
나비 떼요?
Butterflies?
네, 아까 나비 떼가
출현했었어요
Yeah, there was
a whole swarm of 'em.
돔 일부를 다 덮었더군요
It covered part of the dome.
Huh.
왜요?
What?
많은 곤충들이
자기장을 통해 길을 찾아요
A lot of insects use
magnetic fields to navigate.
돔이 거기에 영향을 준다면...
If the dome is
altering them, then...
정부는 더이상
There is no way in hell
내버려두지만은 않겠죠
the government would
stand for that.
돔 바깥 세상까지
악영향이 미치는 걸
They're not about to
let this thing mess
내버려두지 않을 거에요
with the outside world.
그게 무슨 뜻이죠?
Well, what does that mean?
모압(MOAB)
Moab.
뭐라구요?
Come again?
목사가 고함치던 단어 말이에요
What your reverend
was ranting about.
방송국에서
당신이 만든 장치처럼
His hearing aid must have
intercepted a transmission
목사 보청기도 신호를
잡아냈던 거에요
like the ones that you're picking
up at the radio station.
군대에서 성경 얘기를
왜 했을까요?
But why would the army be
telling Bible stories?
모압은 장소가 아니라
줄임말이에요
Moab is not a city,
it's an acronym:
모압-폭탄의 어머니
(MOAB-Mother Of All Bomb)
MOAB-- "Mother of All Bombs."
그건 군에서
That's what we call
가장 큰 위력의
비핵 무기를 지칭해요
the largest nonnuclear missile
in our arsenal.
그걸 돔에 쏠 거 같다고요?
You think they're gonna launch
that thing at the dome?
그게 먹힐까요?
Would it work?
네
Yeah.
그런데 왜
걱정스런 표정이세요?
Then why don't you look happy?
돔 내부의 사람들을
모두 죽일 테니까요
Because it'll also kill
everybody inside.
-뭐라구요?
-도디
What?!
Dodee,
방문자의 날 행사는
만남의 시간이 아니었어요
Visitors' Day was not about
saying hello to your families.
It was about saying goodbye.
그건 작별의 시간이었던 거에요
러스티와는 어땠어요?
How'd it go with Rusty?
예상대로죠 뭐
As well as it could, I guess.
인사도 않고
가 버리더군요
He left without even
saying good-bye.
그래도 사실대로 말한 게
잘한 거 같아요
Still, I'm glad I told him.
고마워요
So thank you.
레니 의원님!
Councilman Rennie!
우리 다 죽었어요
시작되었다고요
We're dead.
It's coming down.
진정하게, 도디
Whoa. Slow down, Dodee.
무슨 말을 하고 있는 건가?
What-what-what are
you talking about?
뭐가 시작됬다는 거야?
What's coming down?
군에서 돔을
폭파시킬 계획이에요
The army is gonna blow up
the dome,
이 안 사람들이
다 죽을 수 있더라도요
even if that means
blowing us up with it.
그럴 리가
That can't be true.
돔 밖의 군인에게
방금 들었어요
I just got the word from
a soldier on the other side.
우리에게 열기압 미사일을
쏠 계획이더군요
They're gonna launch a
thermobaric missile right at us.
맙소사!
몇 시에 쏜다는 건가?
Good Lord! Any idea when?
저 사람들을 대피시킨 후
쏠 계획인 거 같은데
I guess as soon
as they evacuate everyone
정확한 시간은
저도 아직 모릅니다
from outside the dome, but,
no, I-I don't have a timetable.
전 알 거 같아요
I think I do.
오늘 아침에 방송국에서
At the radio station
this morning,
필과 제가
뭔가를 들었어요
Phil and I heard something:
"1번 구역이 착색되었다
그린 포 1315"
"Zone One is painted green
for 1315."
"착색되었다"는 말은
발사가 허가되었단 거에요
Yeah. "Painted" means
that a target's been approved.
"1번 구역"이란 글이
저들 트럭에 써있더군요
"Zone One" was written
on all their trucks,
이 마을을
뜻하는 거에요
so it's gotta be
Chester's Mill.
-1315는요?
-시각이에요
And 1315?
Military time.
오후 1시 15분
말이에요
That's 1:15 this afternoon.
-3시간도 안 남았잖아
-그럼 뭐죠?
That's less than three hours.
DODEE: So that's it?
-우린 다 죽는 건가요?
-아니요
We're all just gonna die?
LINDA: No, no.
주민들을 다
대피소로 이동시켜요
We get everybody to a shelter.
어디요?
Where?
예전 시멘트 공장 말이에요
The old cement factory.
깊은 터널 몇 개가 있어요
Some of those tunnels
run pretty deep.
마을 전체를
거기로 옮기자고요?
LINDA: So, what? We just
relocate the entire town?
-환자와 노인들은요?
-우리 중고차 매장에서
What about the sick, the elderly?
I'll dispatch
차 몇 대를 보내 주겠네
a fleet from the car lot
to help with transport.
최선을 다해 보자구
Let's just do it
the best we can.
그래요, 서둘러요
All right. Hurry.
미안하지만, 얘야
나도 앤지를 못 봤구나
I'm so sorry, sweetie.
I still haven't seen Angie.
병원에서 자원 봉사
중일지도 몰라
Maybe she's volunteering
at the clinic.
방금 갔다와 봤어요
We just checked there.
돔 데이 이후로
한 번도 본적이 없데요
They haven't seen Angie
since the first dome day.
줄리아 셤웨이입니다
마을 비상 방송입니다
This is Julia Shumway
with an emergency broadcast.
이 소식은 받아들이기가
I know this news
might be difficult
매우 힘드실 것입니다
for many of you to accept,
하지만 약속하건대
이 소식은 진실입니다
but I give you my word
that it is the truth.
오늘 오후 1시 15분에
미군은 체스터스 밀을 향해
At 1:15 today the military plans
to launch a powerful missile
강렬한 미사일을
발사할 계획입니다
at our town in the hopes
of destroying the dome.
-미사일이라고?
-들어봐
Did she say missile?
Listen.
혹시 돔이 무너질지 모르기 때문에
Because we don't know what will
happen when the dome collapses,
반드시 대피소로
이동하셔야 합니다
it is imperative
that we take shelter.
안전을 위해서
체스터스 밀의 모든 주민들은
For your safety, all residents
of Chester's Mill must go
당장 샌더스 시멘트
공장으로 이동해주세요
to Sanders Cement Works
immediately.
이 소식을 다른 주민들께도
전해주시길 바랍니다
Please do everything you can
to help spread the word.
이건 실제 상황입니다
This is not a drill.
(hinges creaking)
레니 아저씨...
Mr. Rennie...
(gasps)
Oh! (panting)
주니어가 네게 한 일에 대해
진심으로 사과한다
I can't apologize enough
for what Junior did to you.
원래는 착한 아이였는데
He was a good boy.
언제부터 이렇게
된 건지 모르겠구나
I don't know where I lost him.
암튼...
Anyway, um,
이제 가 보거라
you can go now.
왜 이러시는 거죠?
Why are you doing this?
오늘 우리가 다 죽는다면...
Well, if we're all gonna
die today...
너도 자유로운 사람으로서
죽어야 하지 않겠니?
...you might as well die
a free woman.
(gasping)
♪
지금 전등을 켜려는 중이야
JULIA: We're working on the
lights, sweetheart, okay?
좀만 있으면
밝아 질 거란다
So it won't be dark
for too much longer.
최대한 빨리
침대도 갖다 줄게
And we'll get you a cot
as soon as we can.
출입문은 확실히
처리해 놨나요?
You almost finished
batting down the hatches?
네
BARBIE (grunts):
Yeah.
도움이 될 진 모르겠지만요
For what it's worth.
줄리아, 미사일이
돔을 뚫는다면...
Julia, when that missile breaks
through here...
알아요
I know.
도디에게 얘기를 들었어요
Hey. Dodee told me
how you got the story.
당신이 동전 같은 걸
보여주니까
Said the soldier
started talking
군인이 얘기를 해 줬다고요?
when you showed him
some sort of a coin?
사적으로 물어보는 거에요
I-I'm not asking
on the record.
우리 둘만의 얘기로요
Just you and me.
그 군인이
제게 이걸 말해준 이유는
That guy that we met,
he probably only talked to us
아마도 그 사람이 저를...
'cause he thinks that I'm...
영웅이라고
생각했기 때문일거에요
some kind of hero.
영웅이 아니세요?
You're not?
제가 이라크에 파병되었을 때,
One of my deployments in Iraq,
제가 속해있던 부대는
um... my unit helped rescue
반란군에게 학살당했던 부대의
a captured soldier
from insurgents
한 명 남은 인질
구출 작전을 펼쳤어요
after her company had been
killed by small arms fire.
이런
God.
그런데 그 인질을 잡았던
반란군 말이에요
The insurgents captured
that soldier.
그들이 우리 부대를
학살했던 게 아니었어요
They didn't kill her company.
우리가 죽였던 거였어요
We did.
순찰 중이었는데,
We were on patrol.
갑자기 누군가 우리에게
총을 쏘더군요
All of a sudden,
someone starts shooting at us,
새벽이 되서야 알았어요...
and it's not until the dust
clears we realize...
우린 아군에게
맞대응을 했던 거였어요
we'd just shot up our own side.
적이 납치한 인질 한 명 빼곤
우리가 다 죽였던 거였어요
Killed every soldier except the
one that the enemy hauled off.
지금 죗값을
치루고 있는 건지도 몰라요
Maybe this is how
I deserve to go.
그 때처럼
아군의 공격으로요
More friendly fire.
주니어!
Junior!
아빠... 여기서 뭐 하세요?
Dad... what are you doing here?
너부터 말해 봐라
You first.
미사일 소식을 들었어요
I-I-I heard about the missile.
여기 대피소로
대피하는 게 좋을 것 같아서요
I figured maybe we go take cover
in the old bomb shelter.
알고 있다, 주니어
I know, Junior.
무슨 말씀이시죠?
What are you talking about?
앤지 말이다
About Angie.
내가 풀어 줬어
I let her go.
뭐라고요?
You did what?
무슨 생각을 하고 있던 거냐?
What the hell were you thinking?
내 말은...
I mean...
주니어, 이제 그건
아무 상관도 없어
Junior, that doesn't matter
anymore, Junior.
주니어, 우리도
시멘트 공장에 가 봐야 돼
Junior, we just need to get down
to that factory.
마을은 우리를 필요로 한다
The town needs us, Junior.
주니어!
Junior!
떠날 시간이 한참 지났어,
서둘러, 필!
Phil, it is way past go-time!
Hurry it up!
기다려봐, 우리가 떠난 후에
Hold on. I'm setting up
a playlist
방송될 음악을 골라야 하니까
to broadcast right after
we leave.
미사일이 여길 치기 전에
마지막 곡을
I just have
to play one last song
틀어야 돼
아마 주민들이 생전에 들을
before this thing hits.
This is probably
마지막 곡이겠지, 안 그래?
the very last thing anyone's
ever gonna hear, okay?
터널 안이라면
안전할 텐데
But I thought we're gonna
be safe in those tunnels.
저건 대량 살상 무기인데?
From weapons
of mass destruction?
그럼 너는 우리가 다
죽을 거라고 생각하는 거야?
So-so you think this is
gonna be the end?
13분 후면 알게 되겠지
13 minutes, we find out.
누구 없어요?
Hello?!
조?
Joe?!
조? 조?!
Joe? Joe?!
다들 어디있어요?
Where the hell is everybody?!
조!
Joe!
(gasps)
(gun cocks)
네가 여기로 올 줄 알았지
I knew you'd come here.
우리 일은 아직
안 끝났어
We're not finished yet.
저쪽에 가서
Just find a place
적당한 장소를
차지하세요, 알겠죠?
somewhere over there, okay?
이보게, 다 괜찮은 건가?
Hey. How's everything
out there?
잘 통제되고 있어요
Under control.
마지막 사람까지
설득 시킨 것 같아요
I think I got the last
of the holdouts.
주니어는 어딨어요?
Where's Junior?
그냥...
Just, uh...
몇 가지 일들을
마무리하고 있다네
tying up a few loose ends.
새 경관들이 여기를
지키도록 해 주세요
Make sure your new guys
keep the peace in here.
자네는 어디 가는 건가?
Where are you going?
몇 가지 일들을
마무리 하러요
Tying up a few loose ends.
(piano plays soothing classical
music over radio)
필
Phil.
베토벤인가요?
Beethoven?
분위기를 부드럽게
유지하려고요
Keeps the folks mellow.
줄 게 있어요
Got something for you.
뭐 하시는 거에요?
What are you doing?
당신 시계잖아요
It's your watch.
우리 할아버지
시계에요
It's my grandfather's watch.
아마 당신에게
큰 의미가 있는
Yeah, I figured it probably had
물건일 것 같아서요
some sentimental value.
제가 진 말에
걸었던 물건이잖아요
I bet on the Browns, Barbie.
내기는 정정당당해야죠
That's losing, fair and square.
전 그 일에서
이만 손 떼려고요
Well, maybe I'm getting
out of that line of work.
행운을 빌어요, 필
Good luck, Phil.
(quiet conversations)
이건 내가 4학년 때
너에게 준 선물이야
I got you this
in the fourth grade, remember?
우리 부모님이랑 내가
When my parents
뉴욕에 갔을 때 산 거지
took me to New York?
주니어...
Junior...
무슨 일이 벌어지는 거야?
what's happening?
녹음된 비상 방송입니다
JULIA (on radio): This is a
prerecorded emergency broadcast.
오늘 오후 1시 15분에
At 1:15 p.m. today,
미군은 체스터스 밀을 향해
the military plans to launch
a powerful missile
강력한 미사일을
발사할 계획입니다
at our town, in the hopes of
destroying the dome.
저게 무슨 말이지?
What does that mean?
우린 다 죽을 거야
We're all gonna die.
주니어, 넌 몰라...
Junior, you don't...
아니, 난 알아
Yes, I do.
처음부터 알고 있었어
From the very beginning.
정말 미안해, 앤지
I'm so sorry, Ange.
난 너를 꼭 낫게
해주고 싶었을 뿐이야
All I wanted to do was
to help you to get better.
Oh...
(classical music playing
on radio)
(music continues)
(quiet conversations)
이제 정말 마지막인가요?
Last call?
(sighs)
제가 첫 기사를 쓴 후
편집장이 제게 준 술이에요
An editor gave me this bottle
after my first byline.
좋은 날 마시려고
아껴왔던 술이죠
Been looking for a good excuse
to drink it ever since.
(sniffs)
아낀 만큼
맛도 있나요?
It worth the wait?
끔찍해요
It's horrible.
(laughs)
편집장님은 절
싫어했었거든요
My bosses always hate me.
전 아직도 시카고에 가고 싶지만....
You know,
I still miss Chicago, but...
피터는 제가 이 마을을
좋아하게 될 거라 얘기했었죠
Peter always said
I'd grow to love this place.
피터 지금 어딨을까요?
Where do you think he is now?
베가스의 모텔에 있을까요?
Some flophouse in Vegas?
줄리아...
Oh, Julia...
이미 전 다 받아들였어요
Well, I made my peace with it.
피터가 옳았는지도 몰라요
Besides, maybe he was right.
전 돔이 떨어지기 전에는
You know, I didn't
understand this place
이 마을을 잘 알지
못했어요
before the dome came down.
하지만 이런 저런 일을
겪고 나니까...
But now, after everything
we've been through...
제가 이 마을의 일부라는게
좋게 느껴지네요
I'm glad I got to
be a part of it.
줄리아, 해 줄 말이 있어요
Julia, there's something
that you need to hear.
-그러실 필요 없어요
-아니요
You don't have to say anything.
No, no,
-당신은 이해 못...
-도와 줘요!
you don't understand...
ALICE: Help! Please!
도와 줘요!
우리 딸 못 보셨어요?
We need help!
Has anyone seen our daughter?
우리 딸 노리요
키가 크고
ALICE: Our daughter, Norrie.
She's tall,
붉은 톤의 머리요
본 적 없으세요?
she's got red hair.
Has anyone seen her?
앨리스?
Alice?
네
Yes.
아까 방문자 행사 때
봤는데요
I saw your daughter
at Visitors' Day.
그 뒤에 없어졌어요
So did we, but
then she took off.
노리 친구 조도
그 이후로 안 보여요
And we-we haven't seen her,
or her friend Joe, since.
다시 나가 볼게요
I-I'm going
back out there.
-안 됩니다, 부인
-앨리스...
No way, lady.
Alice...
곧 돔이 우리 머리 위로
부서져 내릴 겁니다
That dome's about to come
crashing down on all our heads.
-우리 딸이 밖에 있다구
-죄송합니다만 지금은
Our girl is still out there.
I'm sorry, you're not going to be able
-밖에 나가실 수 없습니다
-안 돼요
to leave right now.
CAROLYN: No, no, no...
어디 가시려구요?
Whoa, whoa. Where...
where you going?
며칠 전 주니어를 따라서
여기 내려왔을 때
When I followed Junior
down here a few days ago,
다른 출구를
본 적이 있어요
we found another way out.
그 아이들을 찾아야 해요
We gotta find those kids.
앤지!
JOE:
Angie!
앤지!
-앤지!
Angie!
Ange!
넌 대피소로 돌아가야 돼
You should go back
to the shelter.
아니, 너랑 같이
있을 거야
No, I want to stay with you.
너네 엄마들이랑
있어야 하잖아
You should be with your moms.
네 가족이라구
They're your family.
대신 넌 네 친구잖아
But you're my friend.
알겠어
와 봐
All right.
Come on.
("The End of the World" intro
plays on radio)
태양이 눈부신 이유는 뭘까요?
♪ Why does the sun
go on shining? ♪
바다가 해안가로
달려가는 이유는 뭘까요?
♪ Why does the sea
rush to shore? ♪
네가 튼 음악이야?
♪ Don't they know
You played this?
-지금이 세상의 끝인가요?
-스키터 데이비스 노래야
♪ It's the end of the world?
Skeeter Davis.
전설이지
She is a legend.
그대는 더이상 나를 사랑하지 않나요?
♪ 'Cause you don't
love me anymore ♪
새들이 노래하는 이유는 뭘까요?
♪ Why do the birds
go on singing? ♪
별이 빛나는 이유는 뭘까요?
♪ Why do the stars glow above?
그들도 알까요?
♪ Don't they know
러스티.D + 린다.E
지금이 세상의 끝이라는 걸요
♪ It's the end of the world?
마치 제가 그대의 사랑을
잃어버린 것처럼
♪ It ended
when I lost your love ♪
저는 아침에 눈을 떴어요
♪ I wake up in the morning
그리고 생각했죠
♪ And I wonder...
말 할 게 있는데, 필
Can I say something, Phil?
어떤 말이든 좋아
Anything in the whole world.
난 네가 정말 싫어
I hate you.
그래?
Yeah?
응
Mm-hmm.
나도 네가 정말 싫어
I hate you, too.
전 이해할 수 없어요
♪ No, I can't understand
인생은 어떻게 나아가는 건가요?
♪ How life goes on
the way it does ♪
저의 가슴이
♪ Why does my heart
뛰는 이유가 뭘까요?
♪ Go on beating?
제 눈에서 눈물이 나는 이유가 뭘까요?
♪ Why do these eyes
of mine cry? ♪
그들은 알까요?
♪ Don't they know
이게 세상의 끝이라는 걸요
♪ It's the end of the world?
그대가 날 사랑하지 않기에
♪ It ended when you said goodbye... ♪
(music stops)
Joe!
이미 너무 늦었어
W-We're too late.
(panting)
(birds squawking)
우리 어쩌지?
What are we gonna do?
(muffled explosion)
(birds squawking)
(quiet murmuring)
다들 가만히 있으시고
진정하십시오
All right, everybody,
stay put and remain calm.
제가 보고 오겠습니다
I'm gonna get some answers.
어떻게...
How...
우리가 접촉했을 때
W-When we touched,
발작이 일어나지 않았어
we didn't have the seizures.
더 중요한 건,
우린 살았어
More importantly, we didn't die.
(birds squawking)
(sighs)
린다, 린다
응답해 보게
BIG JIM (on radio):
Linda. Linda, come in.
무슨 일이에요, 짐?
What's the word, Jim?
아직 잘 모르겠네
I'm not sure yet,
일단 다들
괜찮은 것 같아
but everyone's okay.
(laughing)
(sniffles)
맙소사
Oh, my God.
(exhales)
주님이 우리를 구원했네
He saved us.
왜 여기에 있는건가?
What the hell
are you doing here?
별다른 이유는 없어
Hell has got nothing
to do with it.
주님께서 내게
나와보라고 하셨다네
God told me to come out here.
우리 구원의 순간을
목격하라고 말이야
To see the moment of our
salvation for myself.
-레스터...
-자비로우신 주님께서
Lester...
The good Lord
체스터스 밀을 구했네
saved Chester's Mill.
내가 회개했기 때문이지
Because I repented.
이제는 바로 자네가
And now it's time for you
회개할 차례네
to do the same.
짐, 자네는...
Jim, I know...
자네가 마을의
주인이라고 생각하겠지
you think this town
belongs to you.
어쩌면... 과거에는
그랬을 지도 모르지
And maybe...
maybe it used to.
하지만 오늘은...
But today...
오늘은 새로운 날이지
today's a new day.
돔은 하나의 신만 섬긴다네
This dome has only one master.
그리고 우린 모두
그의 종이야
And we are all His servants.
자네 말이 맞네, 목사
You know,
you're right, Reverend.
오늘은 새로운 날이지
Today is a new day.
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
한글자막 by 뒷북()
DC인사이드
기타 미국드라마 갤러리